# BMI Insert

Система вкладышей от BMIRussian.

## Идея

Модульные вкладыши для шранения разной всячины в полочки, чемоданчики, ящички и т.д. При появлении нового инструмента/остнастки покупается/изготваливается крепление (база) под него, и прикручивается скрепляющей скобой к уже существующей сборке. Таким образом можно индивидуально конфигурировать крепежную систему для ящиков. Разработана для повторного использования чемоданов из под инструмента (после вырезки заводской формовки или убирания заводского вкладыша) и ящиков для инструмента. 

В качестве стандарта для крпежный отверстий взят размер от метрической перфорированной доски (pegboard): 25 мм между отверстиями, и 4 мм сами отверстия. В качестве крепежа исользуются винты и гайки M4.

## Приминение

Система разбита на 3 части: 

1. База (base). Используется как площадка для крепежа. 

2. Крепеж. Прикручивается к базе, и служит для удержания инструмента или остнаски на базе.

3. Скобы (connector). Служит для соединения нескольких баз в одно целое. Используется крепеж M4. Присутствуют выемки для гаек, а у скоб ножки для приподнятия конструкции над поверхностью (во избежание контакта головки боллта/винта с поверхностью).

Базу и скобы можно изготавливать их любого твердого материала: PETG/ABS/PLA пластика (на 3D принтере), фанеры/алюминия/пластика (на ЧПУ фрезере).

Файлы имеют параметры для конфигурации. Открыть можно в OpenSCAD. Он же может сгенерировать STL модель.

## Готовые модели

### Base rectangle

Квадратная бара размером X*Y.

TODO: Добавить описание параметров

### Connector rectangle

Скоба размером X*Y.

TODO: Добавить описание параметров

### Socket holder

Крепеж головки торцевых ключей на базу.

TODO: Добавить описание параметров